
Questões que devemos responder:

- Como obter a confiança das pessoas que eu lider?

- Como conseguir que a comunicação com o líder seja baseada na confiança e não por ser o "chefe"?

- Como ajudar a equipa a dar Feecback?

- Como suportar a comunicação entre pessoas e equipas?

- Como ajudar as Pessoas a Crescer?

- Como gerir o tempo de forma mais eficiente?

- Como conseguir dar autonomia mais ativamente?

- Como responsabilizar sem culpabilizar?

- Como diversificar sem afectar negativamente a coesão / harmonia do grupo?

- Como avaliar a competência ativamente? Que sinais podem indicar incompetência?
